Repository: Neo1102/luci-app-tailscale
Catalog: po/*/tailscale.po
Languages: zh_hant

source: -- Please choose --
zh_hant: -- 請選擇 --

source: Accept DNS
zh_hant: 允許DNS

source: Accept DNS configuration from the Tailscale admin console.
zh_hant: 使用 Tailscale 管理控制台的 DNS 設定。

source: Accept Routes
zh_hant: 啟用路由

source: Accept subnet routes that other nodes advertise.
zh_hant: 接受其他節點廣播的子網路由。

source: Access Control
zh_hant: 存取控制

source: Additional Flags
zh_hant: 參數列表

source: Advanced Settings
zh_hant: 進階設定

source: Are you sure you want to logout and unbind the current device?
zh_hant: 是否登出並且解除綁定此設備？

source: Auth Key
zh_hant: 認證金鑰

source: Available flags
zh_hant: 可用參數

source: Basic Settings
zh_hant: 基本設定

source: Collecting data ...
zh_hant: 正在收集資料...

source: Custom Server Settings
zh_hant: 自訂伺服器

source: Device Name
zh_hant: 設備名稱

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: Exit Node
zh_hant: 出口節點

source: Expose Subnets
zh_hant: 公開網段

source: Expose physical network routes into Tailscale, e.g. <code>10.0.0.0/24</code>.
zh_hant: 廣播子網路由至 Tailscale，例如：<code>10.0.0.0/24</code>。

source: Extra Settings
zh_hant: 防火牆模式

source: Global Settings
zh_hant: 授予存取 Tailscale 配置的權限

source: IPv4 Address
zh_hant: IPv4位址

source: IPv6 Address
zh_hant: IPv6位址

source: Interface Info
zh_hant: 網路介面資訊

source: Interface Name
zh_hant: 網路介面名稱

source: LAN access Tailscale
zh_hant: 區網存取Tailscale區網

source: Leave blank to use the device's hostname.
zh_hant: 留空以使用設備的主機名稱。

source: List of extra flags. Format: --flags=value, e.g. <code>--exit-node=10.0.0.1</code>. <br> %s for enabling settings upon the initiation of Tailscale.
zh_hant: 額外參數的列表。格式：--flags=value，例如 <code>--exit-node=10.0.0.1</code>。<br> 在 Tailscale 啟動時的%s。

source: Logging program activities.
zh_hant: 記錄程式運作訊息。

source: Logging program errors and exceptions.
zh_hant: 記錄程式錯誤和警告訊息。

source: Login Status
zh_hant: 已綁定帳戶

source: Logout and Unbind
zh_hant: 登出並解除綁定

source: Logs
zh_hant: 日誌

source: NOT RUNNING
zh_hant: 未執行

source: Needs Login
zh_hant: 未登錄

source: Network Interface Information
zh_hant: 網絡網路介面資訊

source: No Available Exit Nodes
zh_hant: 没有可用的出口節點

source: No Available Subnet Routes
zh_hant: 沒有可用的子網路由

source: No interface online.
zh_hant: 無連線網路介面。

source: Offer to be an exit node for outbound internet traffic from the Tailscale network.
zh_hant: 作為 Tailscale 廣域網出口節點。

source: Online Exit Nodes
zh_hant: 可用出口節點

source: Port
zh_hant: 通訊埠

source: RUNNING
zh_hant: 執行中

# scroll to top (the head) of the log file
source: Scroll to head
zh_hant: 捲動到頂部

# scroll to bottom (the tail) of the log file
source: Scroll to tail
zh_hant: 捲動到尾部

source: Select an online machine name to use as an exit node.
zh_hant: 選擇一個可用的節點名稱作為出口節點使用。

source: Select subnet routes advertised by other nodes in Tailscale network.
zh_hant: 選擇非本設備廣播的子網路由。

source: Server Address
zh_hant: 伺服器位址

source: Set the Tailscale port number.
zh_hant: 設定 Tailscale 通訊埠號。

source: Site To Site
zh_hant: 子網互通

source: StdErr Log
zh_hant: 錯誤日誌

source: StdOut Log
zh_hant: 標準輸出日誌

source: Subnet Routes
zh_hant: 子網路由

source: Tailscale access LAN
zh_hant: Tailscale區網存取區網

source: Tailscale access WAN
zh_hant: Tailscale區網存取網際網路

source: Tailscale is a cross-platform and easy to use virtual LAN.
zh_hant: Tailscale 是一個跨平台且易於使用的虛擬區網。

source: The working directory contains config files, audit logs, and runtime info.
zh_hant: 工作目錄包含配置文件、審核日誌和運作資訊。

source: Total Download
zh_hant: 總下載量

source: Total Upload
zh_hant: 總上傳量

source: Unable to get interface %s info: %s.
zh_hant: 無法獲取網路介面 %s 的資訊：%s。

source: Unable to get interface info: %s.
zh_hant: 無法獲取網路介面資訊：%s。

source: Unable to load log data:
zh_hant: 無法載入日誌檔：

source: Use %s to deploy a private server.
zh_hant: 使用 %s 部署私有伺服器

source: Use site-to-site layer 3 networking to connect subnets on the Tailscale network.
zh_hant: 使用點對點L3網路連線 Tailscale 上的子網路。

source: WAN access Tailscale
zh_hant: 網際網路存取Tailscale區網

source: Workdir
zh_hant: 工作目錄
